Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 13=
Terdapat 131 hotel,
rumah tumpangan,
dan sekali-sekala
penginapan
untuk pelancong di Gunung Qingcheng.
Kecualikan mereka
di bawah 500 yuan setiap malam,
tanpa suite,
tidak boleh diakses kerusi roda,
dan terlalu mencolok
atau norak.
Hanya tinggal sedozen.
Bai Xiaoling
dan Zeng Jie
hanya akan memilih
antaranya
pilihan yang lebih baik.
Mudah untuk mencari mereka.
Kerja mudah, ya?
encik Li.
Daripada.
awak okay tak?
Anda kelihatan letih.
saya sihat. Baru sangat sibuk.
Teruskan. Saya sedang mendengar.
Di manakah kita?
Anda sudah mengecil
pilihan hotel mereka.
Mengagumkan.
Ia adalah skop yang ketat.
Saya telah menyempitkannya
ke tiga hotel ini.
mereka
kemungkinan besar di sini.
Tunggu.
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya akan pergi melancong
dan "terlanggar" kawan saya.
Ia adalah munasabah untuk bertemu
untuk makan kan?
Kedengarannya munasabah,
tetapi terasa entah bagaimana.
Bro.
Adakah anda mempunyai
sangat sedikit kepercayaan kepada saya?
Bukan itu sahaja.
Saya hanya berhati-hati.
Siapa tahu masalah apa yang anda akan timbulkan?
Saya akan pergi pula.
Apa rancangannya?
jangan risau.
Saya akan mematuhi undang-undang.
Saya hanya akan menyemak
tempat letak kereta
untuk kereta Zeng Jie.
baiklah. Teruskan.
Beritahu saya apabila anda tiba.
untuk apa?
Adakah anda akan memantau Zeng Jie?
Sudah tentu tidak.
Saya harap ia berjalan lancar.
Apa yang boleh berlaku?
Bai Xiaoling
menelefon saya hari ini.
saya rasa
dia juga menjangka
sesuatu yang buruk.
Jika anda adalah Zeng Jie,
bagaimana anda akan membunuh
Bai Xiaoling?
Dia cacat.
Saya akan mengalami kemalangan.
Jatuh tebing
atau lemas.
Ini adalah apa
Saya paling takut.
Sama di sini.
Lakukan sesuatu jika anda mengambil berat.
Apa yang boleh saya lakukan?
Tangkap Zeng Jie?
awak bergurau.
Apa yang dia cakap
dalam telefon?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Dia menyebut Liu Wei.
Liu Wei?
Adakah dia mengenali Liu Wei?
Ya.
Begitu juga Zeng Jie.
Sebenarnya,
Zeng Jie bertemu Liu Wei
melalui Bai Xiaoling.
Ayuh.
Terkejut saya juga.
Semua logik saya
dan potongan
terlepas sudut ini.
apa salahnya
Teruskan.
Kebenaran memang didorong oleh logik.
Saya akan ambil
beberapa makanan ringan dan kopi.
Nak makan kat sini
atau dalam kereta?
Dalam kereta.
saya dah bersedia.
jom pergi.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
betul-betul.
Tempat ini membuatkan saya
berasa sangat santai.
Kami akan melawat
dengan mudah
tempat yang boleh diakses.
Anda tidak akan penat.
Mengapa saya akan letih
di kerusi roda saya?
Saya harap awak tidak jemu.
Inilah yang saya berikan kepada anda
untuk hari lahir pertama anda
selepas kita berjumpa.
Ya.
Ini adalah
satu-satunya selendang yang saya ada.
Selepas kami pulang,
Saya akan belikan awak satu lagi.
Seorang artis yang hebat
tidak sepatutnya hanya mempunyai satu selendang.
Saya jarang memakai tudung pula.
Cukuplah satu.
Dan awak
memberikan saya ini sebelum kita berkahwin.
Ia istimewa.
Teruskan.
Biar saya lebih dekat dengan sungai.
Saya akan buat.
Beritahu saya jika anda
mahu
makan dan balik.
saya tak penat.
Adakah anda penat?
Tidak sama sekali.
Tempat yang bagus.
Jom ambil gambar.
Anda belum guna
kamera ini pada zaman dahulu.
Anda tidak pernah suka mengambil gambar
dengan telefon anda.
Telefon kekurangan
kedalaman medan.
Bagaimana pula dengan ayam kayu api
untuk makan malam?
Ada tempat yang bagus
tidak jauh dari hotel kami.
Jom order room service.
Anda mesti keletihan.
Kami akhirnya berjaya mendapatkan perjalanan ini.
Anda boleh minum sedikit malam ini.
Jadi cepat?
Saya sedang meraikan.
Satu lagi?
Ayuh, gelas ketiga.
Soalan pantas.
Siapa Chen Yuhe?
Dia rakan sekerja saya,
Anak perempuan Dean Chen.
Awak dah jumpa dia.
Di jamuan ulang tahun
daripada universiti,
bukan dia
menyapa awak?
Berapa lama awak bersama dia?
Dia hanya rakan sekerja.
Jujur saja.
Adakah ia sebelum ini
atau selepas kemalangan saya?
Zeng Jie, jangan malu.
Anda telah melakukannya
banyak perkara yang tidak tahu malu.
Saya bertanya secara langsung
kerana saya telah mengesahkannya.
Dia hanya rakan sekerja,
Anak perempuan Dean Chen.
Kenapa awak dating dengan Chen Yuhe?
Kerana dia masih muda?
Atau kerana
ayah dia atasan kamu?
Bagaimana pihak atasan boleh tahan membiarkan
anak perempuannya
mempunyai hubungan sulit
dengan lelaki yang sudah berkahwin?
Adakah anda merancang untuk menceraikan saya
untuk bersamanya?
mengarut.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
kenapa tidak
Awak kahwin dengan saya sahaja
untuk wang saya, bukan?
Namun anda melakukan perbuatan ini,
berpura-pura menjadi artis,
dan ditawarkan untuk menandatangani
perjanjian pranikah
untuk meyakinkan saya
bahawa anda tidak peduli
tentang kekayaan ayah saya.
Awak mabuk.
Tiga bir tidak akan membuat sesiapa mabuk.
Zeng Jie, akui.
Anda telah
menguras secara sistematik
aset keluarga saya.
Awak memang sesuatu.
milik seseorang
telah melatih kamu, ya?
Ini mengarut.
Apa yang tidak masuk akal tentangnya?
orang itu
adakah Cik Juan, bukan?
Awak ingat Cik Juan, bukan?
Adakah dia juga
"rakan sekerja" anda?
Zeng Jie.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa suami saya
sebenarnya berkencan dengan seorang wanita tua yang kaya raya.
Anda telah
sponging off orang lain sejak jalan balik.
Bai Xiaoling.
Jaga mulut anda
apabila anda bercakap dengan saya.
Cikgu Juan hanya
seorang pelanggan saya.
Dia pernah beli
lukisan saya
dan membantu saya semasa
masa paling sukar saya.
Kami cuma...
Saya tahu apa yang ada antara awak
seperti yang anda lakukan.
Dia memberi anda wang,
membawa anda ke Jepun untuk rawatan perut,
dan mengajar anda bagaimana untuk memanipulasi saya.
Zeng Jie, berhenti mengelak.
Jika anda hanya mengakui masa lalu anda,
Saya mungkin menghormati kejujuran anda.
selain itu,
tidak semua lelaki dapat
hidup dari wang wanita yang lebih tua.
Bai Xiaoling.
apa yang awak nak?
tiada apa.
Saya berkerusi roda.
Apa yang boleh saya lakukan?
Lalu kenapa awak
katakan perkara itu?
Saya cuma nak tahu
apa yang saya maksudkan kepada anda sekarang.
Adakah saya akan berakhir seperti Lin Fang?
Dia mati betul-betul di hadapan awak,
bukan?
Bertenang.
Lin Shan pun tidak menganggap awak
si pembunuh.
Mengapa saya?
Zeng Jie.
Saya tahu awak tidak
mahu meneruskan perkahwinan ini.
Anda tidak boleh bertolak ansur dengan kecacatan cela.
Bagaimana anda boleh bertahan
perkahwinan yang tidak sempurna?
Saya telah menjadi cacat cela yang mencolok
dalam kehidupan "sempurna" anda.
"Hampir sempurna".
Apa yang anda mahu
adalah kehidupan yang menghampiri kesempurnaan.
Bai Xiaoling.
Katakan saja.
apa yang awak nak?
Saya mahu awak mati.
Jadi?
Semuanya sejuk?
Arus bawah berpusar.
Anda tinggal di
bilik hotel dua ribu yuan
dan berendam dalam tab mandi.
(Li De)
Anda tidak
kedengaran begitu gementar.
Zhang Ye sedang menanggung perbelanjaan.
Saya tidak akan pernah
berfoya-foya seperti ini.
awak jumpa
Zeng Jie dan Bai Xiaoling?
Jelas sekali.
Saya datang subuh.
Saya akan rasa terhina
jika saya tidak dapat mencari mereka.
Mereka tinggal di
hotel pertama
Saya syak.
Baiklah.
Anda cemerlang.
pagi ini,
Saya memeriksa tempat letak kereta ini
tapi tak jumpa
kereta Zeng Jie.
Tidak ada
banyak kereta.
Kebanyakan pelancong telah
sudah dihalau keluar.
Saya membawa beberapa barang
untuk kakak dan abang ipar saya.
Mereka berkata mereka tidak akan kembali
sampai petang.
Kakak awak adalah...
Yang di kerusi roda.
Ya, betul.
Mereka baru sahaja pergi
setengah jam yang lalu.
Abang ipar awak sedang memandu.
faham. terima kasih.
Tiada masalah.
Adakah mereka menyebut sama ada mereka akan pergi
ke pergunungan
atau ke tepi sungai?
(Mereka pergi ke tepi sungai dahulu.)
(Saya tinggal di belakang.)
(Mereka nampaknya tidak banyak bercakap.)
(Kira-kira 40 minit kemudian,)
(Zeng Jie mendorong Bai Xiaoling pergi.)
Saya mengikut senyap.
Mereka sedang memandu
agak perlahan.
(Saya mengesyaki bahawa Zeng Jie sedang merancang)
(kemalangan kereta.)
(Tetapi kamera pengawasan)
(ada di mana-mana.)
(Selain itu, dia mungkin)
(cederakan dirinya.)
(Jadi dia tidak akan begitu berani.)
Mereka pergi ke sebuah restoran.
Saya bersembunyi di dalam kereta saya
dan mempunyai roti.
Restoran itu adalah baik.
Saya bertaruh Zeng Jie
melihatnya
terlebih dahulu.
awak makan apa?
Makanan kantin.
Bertugas hari ini.
Teruskan.
Ke mana mereka pergi
selepas makan?
Inilah bahagian yang gila.
Zeng Jie mengambil
Bai Xiaoling mendaki.
apa?
Dengan kerusi roda?
Mereka menaiki kereta kabel.
(Kemudian mereka berjalan)
(suatu tempat dengan)
(akses kerusi roda.)
(Dia juga membawanya)
(beberapa foto.)
(Dia mempunyai kamera mewah,)
(mungkin mahal.)
Lagipun dia seorang artis.
Tolonglah.
Dia membuat seramik.
Dia bukan jurugambar.
Saya akan terkejut jika dia
mengetahui jarak fokus.
(Mereka tinggal)
(untuk beberapa lama.)
(saya syak)
(dia mahu mengalami kemalangan)
(untuk membuat Bai Xiaoling jatuh.)
(Nasib baik, dengan begitu ramai pelancong)
(di sekeliling mereka,)
(dia tidak boleh bertindak secara terbuka.)
Imaginasi anda
berjalan liar, bukan?
Anda secara automatik menganggap
dia merancang pembunuhan?
Saya datang ke sini kerana
dia mungkin terluka
Bai Xiaoling.
sukar dipercayai.
Teruskan bekerja.
Saya perlu melaporkan
butiran pengawasan hari ini
kepada penaja saya.
Dia mengelak?
Tidakkah anda fikir
dia membunuh Lin Fang?
Sudah tentu saya lakukan.
Dan sekarang dia mengelak?
Ia berbeza.
Dia tidak mempunyai apa-apa
untuk kalah.
Dia akan mengambil risiko
apa sahaja.
Tetapi sekarang,
dia kaya dan terkenal.
Jadi dia teragak-agak.
Lalu kenapa dia membawanya
dalam perjalanan ini?
Anda fikir dia mahu membetulkan
hubungan mereka?
Saya akan terus mengekori mereka.
Jika dia bercadang untuk
bunuh dia,
dia tidak akan keluar.
Kebanyakan tempat yang mereka lawati
adalah tempat yang sempurna untuk pentas
kemalangan.
Saya percaya dia akan kekalkan
membawanya ke tempat yang sama
dalam dua hari akan datang.
Perhatikan dia dengan teliti.
Tetapi saya tidak boleh terlalu dekat.
Saya akan menghantar seseorang ke sana.
Baiklah.
Saya akan menghantar mereka
esok pagi.
(Penggera 06:30 PG)
(Dalam 7 jam 34 minit)
(Keselamatan Awam)
Desak mereka.
faham.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Maaf, tuan.
Isu kecil berlaku.
Serius?
Ia jelas tidak
bawah umur.
Cuma rutin
pemeriksaan polis.
Berhenti berbohong.
Saya tahu penyewa.
- Izinkan saya masuk.
- Tuan.
Tuan.
Adakah anda bersama mereka?
Ya.
Apa sebenarnya
berlaku?
nama awak?
Yang Zhenghui.
Bagaimana anda mengenali mereka?
Baiklah,
saya
Rakan Bai Xiaoling.
Adakah Bai Xiaoling baik-baik saja?
Adakah Zeng Jie menyakitinya?
Tuan,
sila tukar.
Kita bincang kat bawah.
Apa yang berlaku di sana?
Hello.
Apa yang berlaku?
Adakah anda melihatnya?
K-Awak...
Saya akan pergi sekarang.
Dengar.
Hantar saya alamat
daripada pihak polis
stesen.
Baiklah?
Ke mana sahaja anda pergi,
hantar saya lokasi anda.
Baiklah?
Saya akan sampai dalam satu jam.
Cepatlah.
Baiklah,
maaf, sayang.
Saya perlu pergi.
Apa masalah awak?
bekukan.
berkelakuan.
Hello? apa salahnya
(BBQ)
Bertenang.
Saya akan ke sana.
O-Pegawai,
boleh awak beritahu saya
bagaimana kawan saya
sedang buat?
awak kata
awak dulu
kawan dia.
Tetapi mereka berdua
sudah berkahwin.
Jadi apa...
Saya kawan Bai Xiaoling.
Perkara yang rumit
antara dia dan Zeng Jie.
Tepatnya,
Saya percaya Zeng Jie
merancang perjalanan ini
untuk membunuh Bai Xiaoling.
Saya mengikuti mereka
untuk mengelakkan sebarang kemalangan.
Tetapi saya gagal menghalangnya.
pegawai,
tolong beritahu saya
bagaimana keadaan Bai Xiaoling.
Dia di hospital.
(Jadi awak cakap macam tu)
(anda mengikutinya di sini)
(kerana Zeng Jie mungkin menyerangnya?)
Dia sudah melakukannya.
Saya tidak sangka
sampah itu
akan berani
menyakitinya di dalam bilik hotel.
bertenang.
Kapten Wang.
Dia dari Caorong Caorong.
Pasukan Polis Jenayah 1.
Saya Li De.
Wang Yuefeng.
Kapten Pasukan Polis Jenayah 2
Cawangan Qingcheng.
Selamat berkenalan.
Kapten Wang.
saya di sini
untuk kes ini.
Saya telah mengusahakannya
agak lama.
Sila pindahkan kes itu
ke Caorong
bidang kuasa.
Saya fikir
inilah sebabnya awak datang.
Kes itu berlaku dalam bidang kuasa kami.
Mengikut protokol,
ia sepatutnya menjadi kes kita.
Anda perlu memohon
untuk siasatan bersama
daripada pihak atasan.
Anda tidak boleh mengambil alih sahaja.
Ya, saya tahu peraturannya.
Li De.
Baiklah, saya akan uruskan
permohonan itu.
Anda telah
mengusahakannya.
Jadi, marilah kita berganding bahu.
Awak kenal saya?
Nombor lencana ini
adalah milik ayah anda, bukan?
Awak kenal ayah saya?
Tidak.
Tapi abang awak
adalah rakan sebilik kolej saya.
510110.
Dia mengukirnya di dinding.
Empat tahun.
Saya menghafalnya daripada melihatnya.
Anda tidak kelihatan seperti dia, tetapi anda
ingatkan saya tentang dia.
Berbalik kepada kes.
Pegawai.
B-Boleh saya sertai
perbincangan itu?
Mana ambulans?
Awak bawa saya balik ke Caorong?
Ya.
Anda tidak sedarkan diri
di tempat kejadian.
Kami memindahkan anda kembali semalaman.
Peguam awak
berkeras untuk kembali
untuk rawatan.
Peguam saya?
Zhang Ye?
Adakah anda mempunyai peguam lain?
Bai Xiaoling.
Mana Zeng Jie?
Menurut laporan perubatan,
ada
tiada kecederaan di kepala anda.
Oleh itu,
awak ingat semuanya
itu berlaku, bukan?
Jelas seperti siang hari.
Adakah anda mempunyai soalan
atau patutkah saya memberikan kenyataan saya?
Mulakan dengan akaun anda.
Zeng Jie ialah suami saya.
Kami memutuskan
untuk pergi melancong suatu ketika dahulu.
Anda boleh lihat saya seperti apa.
Jadi jadual perjalanan
telah diatur oleh Zeng Jie.
(Kami memandu ke sana.)
(Dia menempah hotel)
(dan merancang jadual perjalanan.)
(Berkerusi roda,)
(Saya sudah lama tidak keluar.)
(Jadi saya sangat teruja.)
(Tetapi semasa kami memandu)
(sekitar Gunung Qingcheng,)
(Saya mula merasakan
ada sesuatu yang tidak kena.)
Lebih spesifik.
Sebenarnya, beberapa hari sebelumnya,
kawan-kawan saya menasihati saya supaya tidak pergi.
Mereka mengesyaki itu
Zeng Jie mungkin menyakiti saya.
Siapa kawan awak?
Seorang pencipta kandungan video
bernama Big Hui.
Anda berkata "mereka".
siapa lagi?
Zhang Ye.
Big Hui dan Zhang Ye
sedang menyiasat Zeng Jie
dan membongkar beberapa rahsianya.
Mereka membuat kesimpulan
bahawa jika saya pergi dalam perjalanan ini,
Saya akan berada dalam bahaya.
Beritahu kami tentang perjalanan dahulu.
Bilakah anda mula
rasa tak sedap hati?
Perkahwinan saya sedang berjalan
beberapa kesukaran.
saya fikir
dia nak baiki hubungan kami.
Tetapi pagi semalam,
dia membawa saya ke tepi sungai.
Saya tiba-tiba terasa
bahawa dia cuba menolak saya
ke dalam sungai
untuk mengalami kemalangan.
Saya akan buat.
Apakah tindakan khusus yang dia lakukan
yang membuatkan anda berasa begini?
Dia memilih jalan yang curam dan menolak saya
berbahaya berhampiran dengan tebing sungai.
Saya terlalu takut
untuk bersuara
dan hanya mengucapkan kata-kata yang menghiburkan.
Inilah yang saya berikan kepada anda
untuk hari lahir pertama anda
selepas kita berjumpa.
Ya.
Ini adalah satu-satunya selendang saya.
Selepas kami pulang,
Saya akan belikan awak satu lagi.
Seorang artis yang hebat
tidak sepatutnya hanya mempunyai satu selendang.
Awak berikan saya ini sebelum kita berkahwin.
Ia istimewa.
(Nasib baik,)
(terdapat ramai pelancong berdekatan)
(mengambil gambar)
(dekat dengan kami.)
(Selepas beberapa ketika,)
(saya berpura-pura)
(untuk berasa sejuk dan pergi.)
Selepas makan tengah hari,
dia membawa saya ke atas gunung.
Terdapat bahagian tebing
(di mana dia berkeras untuk mengambil gambar)
(dan menolak saya)
(berbahaya dekat dengan tepi.)
Ambil lebih banyak gambar saya.
pasti.
Apabila turun,
tangan saya menggigil.
Namun, saya tidak berkata apa-apa.
Dalam perjalanan balik,
Saya akhirnya sedar
Zeng Jie itu
tidak datang untuk memperbaiki hubungan kita.
Dia mungkin mahukan saya
untuk lenyap sama sekali dari hidupnya.
Apa yang lebih mudah daripada
mengalami kemalangan?
saya sedar
bahawa dia akan terus mencuba
untuk membunuh saya
keesokan harinya.
Jadi saya berdebat dengannya
dalam bilik hotel.
Tentang apa?
Saya kurang upaya.
Anda fikir Zeng Jie pernah
setia dengan perkahwinan kita?
Jika saya mati,
dia akan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Mengapa anda tidak bercerai?
Sebagai seorang artis,
meninggalkan isterinya
akan merosakkan nama baiknya.
Kematian yang tidak disengajakan paling sesuai untuknya.
Dia juga mungkin mencipta karya berkabung
untuk arwah isterinya,
membentuk persona
seorang duda berduka yang taat.
Adakah anda berkata begitu
semasa hujah?
Saya hanya memberitahunya
Saya tahu semua tentang
rahsia kotornya.
Saya mahu kita
untuk menghentikan drama ini
dan mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Soalan pantas.
Siapa Chen Yuhe?
Awak ingat Cik Juan, bukan?
Dia juga
"rakan sekerja" anda?
Zeng Jie.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa suami saya
sebenarnya berkencan dengan seorang wanita tua yang kaya raya.
Anda telah
sponging off orang lain sejak jalan balik.
Dia naik marah
dan mula bertengkar dengan saya.
Kemudian dia mengambil pisau
dan menghayunkannya kepada saya.
Bai Xiaoling!
Mari kita tamatkan ini
di sini.
Beraninya awak
halakan pisau ke arah saya?
(Saya menyekatnya,)
(dan lengan saya dihiris.)
(Dia menuduh saya.)
(Dia kelihatan tersandung)
(meja makan.)
(Dia menikam bahu saya,
dan pisau itu jatuh.)
(Ia mendarat di sebelah saya.)
(Saya takut.)
(Saya ambil pisau)
(dan menghayun ke arahnya.)
(Saya rasa saya menikam dia.)
Saya rasa saya tikam dia.
berapa kali?
Dua tiga kali.
Atau empat kali.
Ia adalah keadaan huru-hara. Saya tidak ingat.
Di manakah Zeng Jie?
Mana awak jumpa
pisau itu?
Ia adalah pisau buah dari rumah.
Anda menggunakan yang berbahaya
pisau buah?
Zeng Jie membelinya bertahun-tahun yang lalu
semasa melancong ke luar negara.
Menjadi seorang artis,
dia sering membeli
barang luar biasa.
(Pisau itu berfungsi dengan baik.)
(Saya sering menggunakannya di rumah.)
(Anda membawa pisau dalam perjalanan anda?)
(Zeng Jie mengemasnya.)
Saya rasa pelik pada mulanya,
tapi dia kata pisau hotel ni kotor.
Pegawai.
Bagaimana
Apa yang Zeng Jie buat?
Adakah dia...
mereka.
Saya harap awak ada anak.
perempuan itu
bukan bahan isteri.
(Kubur Zeng Qiang)
Ceraikan dia.
Cari perempuan lain.
Mempunyai anak.
Saya boleh jaga anak awak
untuk beberapa tahun.
Ingat.
Awak tak kisah pun dengan ayah awak.
Apa yang anda peduli?
Tiada apa yang boleh menghalang anda.
Kejayaan memerlukan
usaha langkah demi langkah.
tak apa.
Semuanya akan berlalu.
benda
akan menjadi lebih baik.
Saya gagal Xiaofang.
Maaf.
Dia adalah satu-satunya adik perempuan saya.
Tiada harga pengantin. baiklah.
Tapi baru setahun.
Saya harap awak akan berikan dia
kehidupan yang lebih baik.
Profesor Zeng,
terima kasih kerana membantu saya,
dan atas dorongan anda semua.
Mempunyai seseorang
luar biasa seperti anda di sisi saya
mendorong saya untuk bekerja lebih keras.
Tetapi
sekarang,
Saya tidak boleh memberi komitmen kepada sesiapa.
Jika saya boleh berjalan di sana,
terbakar
semua kenangan buruk,
dan muncul luar biasa,
itu bagus.
Anda telah melalui kehidupan yang sukar.
Profesor Zeng.
Tetapi nasib baik,
Saya boleh menawarkan keselesaan kepada anda.
Walau bagaimanapun,
walaupun saya benar-benar menyukai awak,
Saya tidak akan
dedikasikan seluruh masa muda saya
kepada awak.
Zeng Jie.
Saya tidak pernah
ditipu dan dikhianati
macam ni dulu.
Saya tidak pernah
sangat membenci seseorang.
Itulah kali pertama saya minum.
Saya mabuk dalam beberapa minit.
Bilik itu penuh dengan
kuda-kuda yang tidak kemas di mana-mana
dan kanvas yang dipenuhi dengan garisan bengkok.
Namun saya memerhati mereka
sapuan berus kekok
secara beransur-ansur
hidup.
Berubah menjadi awan.
Awan bertembung dengan angin.
Angin menurunkan hujan.
Hujan lebat menjadi banjir.
Harmoni menggabungkan cahaya dengan habuk.
Debu membutakan penglihatanku.
Pandangan kabur kerana kesombongan.
Fros terbuka...
Syurga mewujudkan bentuk baru.
Bentuk wujud bersama secara harmoni.
Polis Jenayah, Caorong.
Saya kawan Bai Xiaoling.
Adakah Bai Xiaoling baik-baik saja?
Adakah Yang Zhenghui menyakitinya?
"Yang Zhenghui"...
Terdapat 131 hotel, rumah tumpangan,
dan penginapan sekali-sekala
untuk pelancong di Gunung Qingcheng.
Kecualikan yang
bawah 500 yuan semalam...
Tindakan.
Terdapat 131 hotel, rumah tumpangan,
dan penginapan sekali-sekala
untuk pelancong di Gunung Qingcheng.
Kecualikan yang
di bawah 500 yuan setiap malam,
tanpa suite,
tidak boleh diakses kerusi roda...
sekali lagi.
???Tiada kata-kata simpati
yang terlontar dari mulut saya???
Dia boleh tinggal di Caorong.
Apa namanya?
Caorong.
Baiklah.
Saya membeli 10 orang Amerika.
Yang paling murah ialah 16 yuan.
Saya tidak dapat menyimpan
16 yuan untuk diri saya sebelum ini.
Maaf.
Beritahu Bai Xiaoling untuk tidak mengembara.
Dia dengar cakap awak.
Dia dengar cakap saya?
Jika dia pernah mendengar saya,
dia akan bercerai sebelum kemalangan itu.
Jika dia mendengar saya,
dia tidak pernah berkahwin dengan Zeng Jie.
???Cerita mesti diceritakan???
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
Profesor Zeng.
Tiada orang lain yang akan mendengar...
Maaf.
Apa lagi?
Untuk menghentikan drama ini.
saya cuma nak kita...
Saya hanya memberitahunya
saya tahu...
Tempat yang bagus.
Jom ambil gambar.
Maaf.
Ini adalah satu-satunya selendang saya.
Saya akan belikan awak yang lain selepas kita kembali.
awak buat apa?